Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жарылыс дыбысы)
Бізге қашуға мүмкіндік беру үшін
үшін бірлесіп жұмыс істеді.
Пойызбен баруға болатын жерге барыңыз
Соңғы пойыз тоқтайтын жерде жатын орын алайық.
Оқиға содан кейін келеді.
Ақшақар? Не болды?
Маған жеңіл қарама
Әңгіме ағам туралы болғандықтан, ол маған ерте ме, кеш пе көмекке келеді деп ойладым.
Мен бұншалықты жылдам болады деп күткен жоқпын.
Хехе... Неге үнемі маған көмектесуге келесің?
Біз бірдей дерлік туылғанбыз, неге...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ах...
Сол көздердің құпиясы
Туғаныңыздың жасырын сырын білгіңіз келмей ме?
Сол шындықтар сізге күш береді
Окумура мырза
Қош келдіңіз
Сіз бәрібір бұл жерде болмайсыз.
Шима?
Ақымақ болма!
Юкионың Иллюминатиге баруы мүмкін емес!
Мен сізге күш бере аламын
Сіз әлсізсіз
Қарғыс атқыр...
Ах...
Юкио?
Аға, мен сізге соңғы бір нәрсені айтайын.
Қасиетті Крест Рыцарлары Иллюминатилерден еш айырмашылығы жоқ.
Мефисто шайтанның ыдысын жасау
Көптеген адам өмірі эксперимент ретінде пайдаланылды.
Керісінше, Иллюминатиді құрған рыцарьлар болды.
Оның үстіне, менің әкем сол экспериментте туылған эксперименталушы болды.
Ол эксорцист ретінде дайындалған адам болған.
Ондай адамның жүрегі бар ма деген күмәнім бар.
Иә?
Шындығында, олар бізді қару ретінде пайдалану үшін тәрбиеледі.
Құрал сияқты
Мүмкін емес!
Қарияның қандай ортада туғанын білмеймін, бірақ...
Бірақ мен білетін қарт
Бұл дұрыс емес.
Аға, сенің ағаң басқаша екен.
Өйткені бұл ерекше болды
Е...
Бірақ мен әлсізмін
Себебі бұл сәтсіз болды
Бұл көздің жауын алған болуы керек.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз...
Мен байсалдымын және оқуды ұнатамын.
Ұзын және ақылды
Қыздар арасында мейірімді, танымал бол, бірақ кішіпейіл бол.
Ол ақылды, болашақта дәрігер болуды мақсат етеді.
тамаша
Қария екеуміз мақтандық!
Сіз не қарап тұрсыз?
Сол тұманды көзілдірікті сүртіп, дұрыстап қара!
Сіз қате түсіндіңіз.
Мен Мефистоға шындықты айтайын.
Ештеңе етпейді, мен бұл жерде еш өкінбеймін.
Ах...
Мүмкін емес
Мені жіберме!
Уф...
Кешіріңіз, аға.
Мен күшті болғым келеді
Окумура мырза, мылтығыңызды дайын ұстай аласыз ба?
Мүмкін емес...
Қар-чан!
Иә, бұл жігіт байсалды, оқуды ұнатады...
Бәсекеге қабілеттілік
(оқ ату)
Сонымен...
Маған сенің көмегің керек емес
Ах! Құдай-ай!
Фосфор! Қар-чан!
- (Изумо) Шиеми Морияма! -Аа...
Мен қазір жақсы жердемін.
Олардан сізге араласуды тоқтатуын сұраңыз
Алыс кет, осылай қал...
Иә? Сіз...
Уф...
Эй, бұл бәрібір тағамдық қоспалар...
Ол бұл жолы байсалды...
Гуаа...
Мен не істеп жатырмын...
Танжиро…
Не қарап тұрдың!
♪～
～♪
...
Ууу!
Ооо!
Жоқ, менің көзқарасым бойынша
Менің ағам мінсіз
Кут хи хи хи хи хи...
Бауырларыңмен ұрысуды доғар.
Арх! Гах...
Фосфор!
Жын семсер... сынды!
Уф!
Мен көремін...
Мен күтпеген жерден ұйықтап қалғандықтан, ең жақсы шоуды жіберіп ала жаздадым.
Әке
Қарғыс атқыр...
Ха…
Ертеректе сен мені шауып кеткенде сынды.
Иә?
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Ақырында, сіз көп ұзамай есіңізге ораласыз, сондықтан бұл сізге мейірімді.
Менің ойымша, бұл сіздің шегіңіз.
Бұл көздер
Эй, менде сені таптым.
Мен сені сол қарғыс атқан қарғыстан құтқардым.
Джин!
Ахахаха! Хахахаха!
Біраз болды, балам.
Негізі мен оны аздап көрдім.
Осы көзілдірікті баланың арқасында біз ата-ана мен бала арасында сөйлесе аламыз.
Сіз шынымен Юкионы көрдіңіз бе?
Жоқ, мен өзіммін.
Шайтан өз бетінше сөйлейді
Күте тұрыңыз...
Уф... аа...
Оянатын уақыт келді
Самаил мені жақсы жаттықтырды.
Сіз бұл тамшылап тұрған былғарыдан біраз жақсы болдыңыз, солай емес пе?
Адам денесі толық күшке төтеп бере алатын нүктеде.
Күн жарқырап, шыдасаң, Ахахаха!
Бұл дене менікі!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Бұл уәде, солай емес пе?
Юки-чан, сен бара алмайсың.
Әкеңе кедергі жасама!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл не?
Уф, эй, жасырма.
Болды, тездетіп мені алып кет.
Қар-чан!
Юки... О...
Мен Иллюминатиге қосылсам не болатынын білмеймін.
Мен де өлуім мүмкін
Кез келген жағдайда екеуміз де аман қалатын болсақ
Мен ағамнан күшті боламын.
Міндетті түрде.
Хаа…
Олай болса, бәріңе.
Шима мырза
Шима…
Қарғыс атқыр...
- Фосфор! -(Сугуро) Окумура жақсысың ба?
- (фосфор) Жақын келме! -(Сугуро және басқалар) Ах...
Бұл... жоқ... жоқ.
- (Фосфор) Ахх! - фосфор!
Хаха, қызық болып барады.
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
«Windows» – қарғыстарды көзбен анықтай алатын Техникалық колледж қызметкерлері.
Бұл сол кездегіден өзгеше шама реті.
Жалынға... жеңіл
Юкио!
Окумура...
А... менің денем өліп жатыр.
Фосфор!
Күткендей, ағайын
Окумура: Рин жынының жүрегі бос әлемде мөрленді.
Өйткені мөрленген жын семсер сынып қалды.
Басылған шайтанның жүрегі Рин Окумураның денесіне толығымен оралды.
Геенна материалдық әлемге қалай араласа алады (Ашер)?
Эквивалентті болуы керек
Енді, Окумура, Риннің денесі толық жалынға төтеп бере ала ма?
Шыдай алмасам не болады?
Иә? Өлмейсің бе?
А...
Күте тұрыңыз!
Рин Окумура менің әкемнің ыдысы болуға лайық па?
Көремін... мен де солай ойладым.
Не?
Ақыр аяғында солай ма?
Бұл қызықсыз.
Өтірік…
Окумура мырза...
Ха, бұл мүмкін емес. Жақында оның жанданатынына сенімдімін.
Сол Окумура Рин!
Фосфор…
Ni~
- (Сугуро) Қараңызшы! - (Китонемару) Уф...
Хаха
Ах...
Ібілістің жүрегі?
Фосфор?
Шиеми?
Ха…
Окумура!
Уф, тым қызықсыз екен.
-Ыстық... -(Ни Чан) Ни~
Иә?
Жылы емес
Сіз нені айтасыз...
Фосфор
Фосфор емес
Уф...
-(Ни Чан) Не~! -Ни Чан!
Сәлем!
Хахаха керемет
Ах, а...
Хахахаха! Керемет!
Жалын төгіліп жатыр
Бұл керемет сезім
Ах...
- (Кекомару) Морияма-сан - (Сугуро/Изумо) Ах...
Қабырғадағы өсімдіктер
Әлгі әйел...
Бірақ егер...
Орман? Хаяши?
Шиемика
Ғажайып Шиеми
Ах...
Тәртіпсіздік жасаңыз
Хаа…
Бұл бала өз шегінде!
Окумура! Өздеріңізге оралыңыз!
Тоқта!
Мен осы жалынды сөндіргім келеді
Дос болсаң, қабылдайсың.
Фосфор қай жерде?
Ах...
Сіз кімсіз...?
Мен? Түсінесің, иә?
Мен сен басып жүрген адаммын!
Ақыры менің кезегім келді
Сіз жоғалып кетесіз!
Қарғыс атқыр... Бұл солай ма?
Сіз бәрін өлтірмек болдыңыз.
Мен сені кешіре алмаймын!
Ал Юкионы да бұлай қалдыруға болмайды.
Иә?
Ол өз мақсатымен өз бетімен кетті, солай ма?
Оны жай қалдырыңыз
Ол жігіт...
Өйткені мен әлсіз болдым.
Бұл көздің жауын алған болуы керек.
Мені осылай айтпай жібере аласыз ба?
Ол қателеседі
Бірақ ол кезде мен оны сенімді түрде айта алмадым.
Себебі мен ештеңе білмеймін
Қайсысы сөйлесуші?
А, сен сондай әлсізсің.
Мейірімді болшы маған, Осы уақытқа дейін күдікке толы болдым.
Мені ұстады деп ойлау мені қатты ашуландырады.
Шыдамның шегіне жеттім.
Мен сенің 16 жыл бойы басылған ашу мен қалаумын.
Қуаттың өзі!
Күштілердің билік етуі табиғи нәрсе, солай емес пе?
Басқаша айтқанда,
Толық кауль!
Ах, дұрыс.
Мен қорықтым, қорқақпын.
Мен сені де, өткенді де жасырдым.
Бірақ әлсіз... Эй!
Менің 16 жасым менікі.
Мүлдем қорғаңыз
Мен саған бұл денені бермеймін!
Мен көремін.
Жарайды, мен оны әзірше осында қалдырамын.
Ал сосын!
«Мен Шайтанның баласымын, мен бұл жалыннан қаша алмаймын».
Сөзіңді ұмытпа
Ах...
Мин... на...
Жақсы...
О… Окумура
Шиеми Морияма!
Хмм...
Ой, бұл кім... мен?
Шаш... а
Сізге хабарлау үшін барлығы қауіпсіз.
Сынған жын қылыш та өз орнында.
Мәселе мынада
Сіз қазір қай Рин Окумурасыз?
Бұл зорлық-зомбылық емес деп үміттенемін.
Мен де аурудан жазылып келемін.
- (Фосфор) Мефисто - Иә?
Юкио екеуміздің қалай дүниеге келгенімізді айтып беріңізші.
Шайтан туралы Ана туралы
Қария қандай адам болған?
Мен білуім керек
Өтінемін!
Хе... хе хе хе
Ихихихихи Ахахахха!
Окумура-кун, сенің осыны айтуыңды күттім.
Хехехе
Сіз мұны қазір білуіңіз керек. Дайынсыз ба?
- (Рин) Тезірек! - Жоғары
Бірақ қараңыз
Мен бұл жағдаймен күресуім керек.
Сіз жалғыз баруыңыз керек.
барасың ба? Қайда?
Өткенге
Иә? қалай
Ол сізде болуы керек.
Өткенге апаратын есіктің кілті.
кілт? Кілт...
Олай емес
Иә, бұл сергек болудың кілті.
Бұл бастапқыда иесін қажетті өлшемге апаратын жалғыз басты кілт.
Бұл?
Менде бұрыннан бар... Қазір айтыңызшы.
Әр нәрсенің өз уақыты бар.
Эйнс Цвей Драй!
-(Рин) Ах... -Қоштасамыз.
Сізге арнайы полиция формасы
Көп жерде тығыла алады
Бұл менің ерекше сипаттамасым.
Жүрегіңді де жасырайық.
Э? Ах…
Есік кез келген есік болуы мүмкін.
Есікті жапқаннан кейін кілтті салып, оны қайтадан ашыңыз
Сіз қайда болғыңыз келсе, соған бағыт-бағдар береді
Эй, не болды? Сіз қорқасыз ба?
Қорық
Шындық, мен көмектесе алатынымды білгім келмеді.
Юкио маған қарағанда көбірек үйретсе ғой.
Ол білгісі келді
Мен баяғыда осындай нәрсені сынап көрдім.
Көп рет.
Иә?
Өкінішке орай, Окумура мырза назардан тыс қалдыратын шындық өткен емес.
Бірақ өткенге көз жүгірткен жөн
Ең бастысы, қалағанға емес, қаламайтынға беру менің табиғатым.
Қарғыс атсын, бұл ең сорақысы.
Әрине, солай ма?
Мен шайтанмын
Бар болғаны тез алға жылжу керек.
Келіңіздер
Әр шығарма өз рөлін орындауы керек.
Қозғала бастады
Бейбітшілік сәтімен қоштасу
Біз қалай дүниеге келдік?
Әкеміз бен анамыз қандай адамдар болғанын білуіміз керек.
Мен сені күттім, Окумура-кун.
Сіз мұны айтқанда
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory